Дано:
Вам предстоит работать над проектом по созданию платформы для тренировки навыков и компетенций кибербезопасности. Эта платформа должна быть доступна постоянно, в любое время. Ее основная функция – предоставлять доступ любому сотруднику VK к задачам разных категорий с одной стороны, а с другой – предоставлять возможность команде проекта добавлять эти задачи с заданной периодичностью. Помимо собственно доступа к задачам сотрудники должны видеть собственный рейтинг в решении задач (сколько решил от общего количества в каждой категории), а также собственный рейтинг по отношению к другим сотрудникам.

Задача:
Разработать прототип скорборда этой платформы (и фронт без дизайна, и бэк), который должен включать
1.Рейтинг пользователя по отношению к другим сотрудникам по 3 категориям задач
2.Собственный рейтинг пользователя в каждой из 3 категорий по отношению к общему количеству задач в каждой из категорий
По условиям задачи, скорборд берет данные по каждому из пользователей из базы данных (произвольная, схему можете составить самостоятельно).

Примечание:
В задаче нет строгого требования разработки ролевой модели доступа, однако при работе с платформой мы планируем админку. Кандидат на вакансию может учитывать эту информацию при работе с логикой и архитектурой раздела «скорборд», а может и не учитывать )

Ответ:
присылайте ответ в поле ответа в виде ссылки на готовый прототип. Желательно иметь доступ к прототипу из Интернета. Прототип должен представлять собой работающую web-страничку с минимальным функционалом, с исходным кодом. Также, на усмотрение кандидата, можно добавить описание логики работы бэка, в виде текстового файла с комментариями обо всех допущениях и вариантах реализации задачи (учитывая, что это строго не оговорено в задании).